Альберт!
Почему новые бычки еще не на линии? Почему я из-за тебя должен выслушивать выговоры от начальства?
А я-то тут при чем? Кадры новых водителей не набрали. Завтра только.
Послушай меня, это дело поручено тебе – и ты за него отвечаешь.
У нас кто начальник гаража? Светочка из отдела кадров? Ну, давай я ей буду твою премию выписывать!
У нас маркетинг нового клиента привлек! Двадцать три точки! И в Москве, и в области!
Ты их как обеспечивать собрался?
Ты же мне не сказал, когда эти бычки понадобятся. Все потом-потом…
Слушай, вот ты всегда так! Это называется, знаешь, безответственностью!
В прошлом году, когда мы детей в лагерь отправляли…
Ну, ты бы еще вспомнил, что было при царе Горохе!
Год назад, между прочим, отдела логистики не было, а порядку-то больше было!
Значит, послушай меня! Мне все равно, что ты будешь делать и как, но товар у клиента должен быть вовремя!
Вот ты в своих «Жигулях» развози! Понял?
А я с завтрашнего дня на больничном. Ты начальник – ты и отвечай!